Non, c'est a Paris, on va probablement aller chez RedBus d'ici 2
semaines.

Je demandais juste au cas ou` t'etais a Paris par hsard vu que tout
s'est tres bien passe la derniere fois a Aubervilliers.

Merci jan ! j'ai tout eu.
Ne t'inquietes pas, je ne me perderais pas. J'espere..
Dis, ta station c'est "R", t'es sur?=20
A tres bien tot donc!!

je t'ai envoye un plan de bus, de l'hotel il faut prendre le bus
numero 149 ... l'arret ou il faut descrendre c'est R (il y a une
station de police a ta gauche). je pense que ca va mettre une bonne
demi heure de london bridge. sinon tu peux egalement prendre le 243,
76, 67, 73, ou 476 (alors que ca ne part pas de london bridge).

sinon le numero au bureau c'est le +44 (0)20 6734 8765 

a bientot !

Salut Jan,
Sympa d'avoir de tes nouvelles ! Effectivement j'habite maintenant a
l'angle de Curtain Road et Great Eastern Street, en face d'un pub appele le
Old Blue Last, pres de Old Street et derriere la grande station Texaco qui
est en face de l'hotel construit par ton colloc... J'espere qu'avec toutes
ces info, tu arrives a situer !!!
Effectivement ce serait sympa de se voir un de ces jours. Si tu veux
m'appeler, mon portable est le 01234 11 22 33.
Pour l'instant je ne peux pas trop te dire quand parce que je ne sais pas
toujours a quelle heure je quitte le travail, mais on peut se tenir au
courant dans la semaine par emails. Ce soir, par contre c'est possible.

Tiens moi au courant quand Eleonor viant a Londres aussi,

A plus tard, bonne journee,

salut antoine ,

ca va ?? ca te plait toujours a londres ?
eleonore m'a raconte que t'habites a shoreditch maintenant... t'avais
envie d'habiter dans un quartier un peu plus branche ? ;-)

moi je travaille a shoreditch (pres de hoxton square), et j'ai
toujours ton t-shirt, donc si t'as envie de boire un coup le soir dis
moi. par contre, j'ai pas de portable en ce moment...

Avec les originaux ça se passe comment ?

Dans tous les cas, vérifie bien tes soudures "CDVD". Au mieux, fait des 
tests avec un testeur de continuité entre la puce et le DSP directement. 
Si je me souviens bien, tu n'as pas soudé sur le DSP, mais sur les vias. 
Si c'est "pas facile" de souder sur le DSP, c'est facile de poser la 
pointe du testeur.

