49-åringen skal også ha tatt drosje uten å gjøre opp for seg samt nasket til seg syv bokser cider på Meny i Bergen storsenter for den
nette sum av 216 kroner. 

Den flytende renten på studielån blir 3,6 prosent fra 1. juli. Det er en nedgang på hele 2,3 
prosentpoeng. Så mye har aldri Lånekassen kuttet før. 

Denne gang som tidligere husker ikke 49-åringen særlig mye av sine fylleturer. Av den grunn vil han, etter det 
BA erfarer, ikke erkjenne straffskyld når saken kommer opp for tingretten i juni.

Det blir hardnakket hevdet at vi ikke har lov til å plukke opp passasjerer utenom holdeplassene, 
men er dette en sannhet eller en myte utplassert av hastige bussjåfører? 

Det er ingen tvil om at myndighetene har fastsatt stoppesteder i og omkring Bergen,
med noen få unntak. Men her står altså å lese at bussjåføren har anledning til å åpne
dørene og slippe inn reisende også utenom stoppestedene, og dette er kimen til mye irritasjon blant både sjåfør og passasjerer. 

Det er nå mulig å binde renten for tre år på 3,5 prosent. For fem og ti år er tallet henholdsvis 4,0 og 4,7 prosent. 

Det hadde vært kjekt med landskamp i Bergen, det har vel ikke skjedd siden Norge spilte uavgjort mot
Ungarn på begynnelsen av 90-tallet. Ingvar Stadheims siste kamp som landslagstrener. Hvis NFF hadde
klart å løftet blikket litt, kunne det blitt en mulighet. Det hadde blitt bedre stemning, for det
er vel ingen av oss som hadde pepet på våre egne? 

Det mest alvorlige forholdet er ikke til å spøke med, selv om det skjedde 1. april i fjor. Sent
om natten da han ble bedt om å gå ut av en drosje, skal det ha kokt over for mannen. 

Det mest spektakulære tyveriet skjedde da han stjal en ambulanse utenfor hovedbrannstasjonen en
varm sommerdag i 2003 og kjørte hjem med politiet i hælene.

Femten fartøy lette natt til torsdag etter de åtte som fortsatt er savnet etter helikopterstyrten,
men utsiktene til å finne noen i live i det iskalde vannet ble i morgentimene betegnet som minimal. 

Flest barn for hver kvinne fødes det i Rogaland og Sogn og Fjordane, som hadde fruktbarhetstall i
fjor på 2,15 og 2,13. Færrest barn kommer det i Østfold, Hedmark og Telemark der kvinnene i snitt føder 1,85 barn. 

Frp er dermed nesten jevnstort med Arbeiderpartiet. Ap får nå 31,5 prosent av stemmene,
en tilbakegang på 4,4 prosentpoeng fra februar, viser målingen. 

Grunnen til de store renteforskjellene mellom statlige og private lån er at statens utlånere
ligger mange måneder på etterskudd med sine rentejusteringer. Da blir det fort penger når renten er fallende.

HADDE BETRODD STILLING: Mannens kriminelle løpebane startet tidlig på 1990-tallet, mens han fortsatt hadde en betrodd stilling. 

Ha ha. Den erfaringen hjelper meg nok ikke mye. Min korte trenerkarriere handlet mest om det sosiale.
Men jeg fikk et lite innblik i hvordan det er å stå på sidelinjen med stort engasjement og høy puls. Oppgaven min som blogger handler først og fremst om starte debatter. 

Hei. Tror du SN gradvis vil inkorporere Anders Næs, Kristoffer og Matias Møvik og Bjarte Haugsdal i laget
eller tror du korttenktheten og dag-for-dag tankegangen sitter i veggene fremdeles ? OG, hvorfor skal Brann bruke millioner på yngre hvis trenerne for a-laget ikke viser vilje til å slippe til unge lokaltalenter ? 

Helikopteret kom fra Miller-plattformen og var på vei til Aberdeen da det styrtet i havet, rundt 56 kilometer fra land. 

Helikopterstyrten i Nordsjøen nordøst for Skottland kostet trolig 16 mennesker livet. 

Hva sier loven?

